### 2016-06-13 tp2/informe/arquitecturatp1.tex
Arreglo un typo

Toda comunicación que se realice con el fin de crear un nuevo equipo, dará inicio a través de un componente \emph{Validador de CAP} que se encargara, verificando mediante los datos almacenados en el repositorio de usuarios, de confirmar que el usuario cuenta con el CAP necesario para poder formar dicho equipo. Un segundo componente (\emph{Validador de equipo}), recibirá la confirmación de este y tendrá como función la de validar la información concreta del equipo (están todas las posiciones ocupadas, jugador estrella elegido, etc.) para luego enviarla al \emph{Persistidor de equipos} que se encargara de almacenarla en el repositorio correspondiente (\emph{Almacén de equipos}).

>>>>

Toda comunicación que se realice con el fin de crear un nuevo equipo, dará inicio a través de un componente \emph{Validador de CAP} que se encargara, mediante la verificacion de los datos almacenados en el repositorio de usuarios, de confirmar que el usuario cuenta con el CAP necesario para poder formar dicho equipo. Un segundo componente (\emph{Validador de equipo}), recibirá la confirmación de este y tendrá como función la de validar la información concreta del equipo (están todas las posiciones ocupadas, jugador estrella elegido, etc.) para luego enviarla al \emph{Persistidor de equipos} que se encargara de almacenarla en el repositorio correspondiente (\emph{Almacén de equipos}).
